Lekka aplikacja do obsługi połączeń, bez względu na to, gdzie jesteś. Zawiera poręczny rejestr połączeń ułatwiający inicjowanie połączeń telefonicznych.

Do Twojej dyspozycji jest również szybki panel wybierania z inteligentnymi sugestiami kontaktów. Obsługuje także litery.

Możesz łatwo blokować numery telefonów, aby uniknąć niechcianych połączeń przychodzących.

Obsługuje szybkie wybieranie, dzięki czemu można bezproblemowo dzwonić do ulubionych kontaktów.

Aby ułatwić szybkie zarządzanie połączeniami, aplikacja Telefon obsługuje również ulubione kontakty i tworzenie skrótów dowolnego kontaktu na ekranie głównym.

Domyślnie jest wyposażony w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
