Jednoduchá aplikace pro správu vašich telefonních hovorů, bez ohledu na to, kde jste. Obsahuje praktickou historii hovorů pro snadné zahájení hovoru. Nyní můžete s touto úžasnou aplikací vytáčet čísla snadno a bez problémů, protože toto vytáčení hovorů vám poskytuje různé drobnosti, které usnadňují váš celkový zážitek při volání. Zůstaňte ve spojení se svými přáteli a rodinou a zároveň mějte v této aplikaci bezproblémový zážitek. S většími čísly a písmeny je pro vás nyní snazší čísla vidět a vytočit. Pomocí tohoto vytáčení hovorů můžete snadno přistupovat ke svým kontaktům a snadno udržovat historii hovorů.

Je zde k dispozici služba rychlého vytáčení s chytrým navrhováním kontaktů. Podporuje také písmena. Rychlé vyhledávání můžete použít pro nalezení svých oblíbených kontaktů nejen v seznamu kontaktů, ale také v historii hovorů. Položky historie volání lze odstranit jednu po druhé, ale lze je také vymazat všechny najednou.

Můžete snadno blokovat telefonní čísla, abyste se vyhnuli nežádoucím příchozím hovorům. Tato funkce chybí ve většině aplikací přítomných v obchodě. Pomocí této funkce si můžete vybrat, kdo vám může zavolat. Díky této funkci lze bezpečí uživatele snadno udržovat blokováním čísel, která jsou zbytečná nebo ohrožující. Můžete také blokovat hovory od neuložených kontaktů.

S pokročilými bezpečnostními funkcemi této aplikace jsou čísla, která zadáte, pevně zabezpečená, takže můžete mít bezproblémový zážitek, aniž byste se museli obávat o svá data, že se dostanou do špatných rukou. Každé z vašich telefonních čísel je s vámi bezpečné.

Podpora rychlého vytáčení umožňuje, že volání na vaše oblíbené kontakty je s tímto telefonem skutečně hračkou. Můžete přidat libovolné telefonní číslo do svých oblíbených, abyste na něj mohli rychle zavolat. Tímto způsobem můžete snadno navázat kontakt s přáteli, aniž byste je museli hledat hluboko mezi jinými čísly.

Abychom rychle pomohli spravovat vaše hovory, aplikace telefonního čísla také podporuje oblíbené kontakty a vytváření zkratek pro jakýkoliv kontakt na domovskou obrazovku. Sledování historie hovorů pro různá telefonní čísla je také plus bodem této aplikace.

Ve výchozím nastavení přichází s designem ve stylu Material a tmavým motivem, což poskytuje skvělý uživatelský zážitek pro snadné použití. Nepoužívání přístupu k Internetu vám poskytuje větší soukromí, zabezpečení a stabilitu než jiné aplikace.

Neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Má plně otevřený zdrojový kód, poskytuje možnost změny barev.

Podívejte se na celou sadu jednoduchých nástrojů zde:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
