Uma aplicação para gerir chamadas, independentemente do sítio em que esteja. Possui um registo de chamadas para acesso rápido.

Existe também um marcador com sugestão de contactos.

Pode bloquear números facilmente e evitar chamadas indesejadas.

Pode ajustar os números para ligação rápida, tornando a ligação aos contactos favoritos muito rápida.

Para ajudar a gerir as suas chamadas, a aplicação Telefone também tem suporte aos contactos favoritos e permite criar atalhos para os contactos no seu ecrã inicial.

Disponível em Material Design e com tema escuro, por definição, proporciona uma experiência muito agradável. Não necessita de aceder à Internet o que lhe confere privacidade, segurança e estabilidade.

Não possui anúncios nem utiliza permissões desnecessárias. É open source e permite personalização de cores.

<b>Consulte o conjunto completo de aplicações Simple Tools aqui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
