Лёгкое приложение для обработки ваших звонков, где бы вы ни находились. Поставляется с удобным журналом вызовов для легкого инициирования звонков. Теперь вы можете легко набирать номера, используя эту удивительную панель набора номера без каких-либо проблем, так как эта панель набора дает вам различные вещи, чтобы облегчить ваш общий опыт при совершении звонка. Оставайтесь на связи со своими друзьями и семьей, наслаждаясь плавным использованием этого приложения. Благодаря большим цифрам и буквам теперь вам будет легче видеть и набирать номера. С помощью этой панели вы можете получить доступ к своим контактам и вести журнал вызовов с легкостью.

К вашим услугам также панель быстрого набора с интеллектуальными предложениями контактов. Она также поддерживает буквы. С помощью быстрого поиска можно найти любимые контакты не только в списке контактов, но и в журнале вызовов. Записи журнала вызовов можно удалять как по одной, так и сразу.

Вы можете легко заблокировать телефонные номера, чтобы избежать нежелательных входящих звонков. Эта функция отсутствует в большинстве приложений, представленных в магазине. Используя эту функцию, вы можете выбрать, кто может вам звонить. Эта функция позволяет легко поддерживать безопасность пользователя, блокируя бесполезные или угрожающие номера. Вы также можете блокировать звонки от несохранённых контактов.

Благодаря расширенным функциям безопасности этого приложения введенные вами числа надежно защищены, поэтому вы можете беспрепятственно работать, не беспокоясь о том, что ваши данные попадут в чужие руки. Каждый ваш номер телефона в безопасности с вами.

Поддерживаемый быстрый набор позволяет легко вызывать любимые контакты с помощью этого настоящего телефона. Вы можете сделать любой телефонный номер любимым, чтобы быстро набирать его. Таким образом, вы сможете легко устанавливать контакты с людьми, не заглядывая вглубь других номеров.

Чтобы помочь вам быстро управлять своими звонками, приложение "Простой телефон" также поддерживает избранные контакты и создание ярлыков любого контакта на главном экране. Отслеживание журналов звонков для разных телефонных номеров также является плюсом этого приложения.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, обеспечивая отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, предоставляет настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором "Простых инструментов" здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
