どこにいても通話を処理するための軽量アプリ。簡単に通話を開始できる便利な通話履歴が付属しています。この素晴らしいダイヤルパッドを使用すると、問題なく簡単に番号をダイヤルできるようになりました。このダイヤルパッドを使用すると、さまざまな機能を利用して、電話をかけたり、通話記録を保持したりする際の全体的なエクスペリエンスを簡単にすることができます。このアプリでスムーズな体験をしながら、友達や家族とのつながりを保ちましょう。数字と文字が大きくなると、番号の表示とダイヤルが簡単になります。このダイヤルパッドを使用すると、連絡先にアクセスして、簡単に通話履歴を維持できます。このダイヤルパッドのコールレコーダー機能は、他のアプリとは一線を画すこのアプリのプラス機能でもあります。

あなたのサービスにもクイックダイヤルパッドがあり、スマートな連絡先の提案があります。文字もサポートします。コールレコーダー機能を使用すると、他の人の通話を録音して、あなたの発言をすべて記録することができます。

電話番号を簡単にブロックして、不要な着信を回避できます。この機能は、ストアにあるほとんどのアプリにはありません。この機能を使用して、誰に電話をかけることができるかを選択できます。この機能により、役に立たない、または脅迫的な番号をブロックすることで、ユーザーのセキュリティを簡単に維持できます。

このアプリの高度なセキュリティ機能により、入力する番号は厳重に保護されているため、データが悪用されることを心配することなくシームレスなエクスペリエンスを実現できます。あなたの電話番号のそれぞれはあなたと安全です。このアプリのコールレコーダーは、レコードを他の場所に保存するのではなく、デバイスに保存します。

サポートされている短縮ダイヤルにより、この真の電話でお気に入りの連絡先に簡単に電話をかけることができます。どんな電話番号でもお気に入りにできるので、すぐにダイヤルできます。このように、あなたは他の数で深く見つけることなく人々と簡単に連絡をとることができます。

通話をすばやく管理できるように、電話番号アプリはお気に入りの連絡先をサポートし、ホーム画面に連絡先のショートカットを作成します。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools