Un'app leggera per gestire le chiamate, indipendentemente da dove ti trovi. Viene fornita con un pratico registro delle chiamate per una facile iniziazione delle chiamate. È ora possibile comporre facilmente i numeri utilizzando questo incredibile tastierino numerico senza alcun problema visto che ti dà diverse funzioni per facilitare la vostra esperienza complessiva, mentre si effettua una chiamata. Rimani in contatto con i tuoi amici e familiari mentre hai un'esperienza fluida in questa app. Con numeri e lettere più grandi, ora è più facile vedere e comporre numeri. Utilizzando questo tastierino numerico, è possibile accedere ai contatti e mantenere un registro delle chiamate con facilità.

C'è anche un rapido tastierino numerico al tuo servizio, con suggerimenti intelligenti dei contatti . Supporta anche le lettere.

Puoi facilmente bloccare i numeri di telefono per evitare le chiamate indesiderate in arrivo. Questa funzione manca nella maggior parte delle app presenti nel Play Store. Utilizzando questa funzione, è possibile scegliere chi può chiamare. Con questa funzione, la sicurezza dell'utente può essere mantenuta facilmente bloccando i numeri che sono inutili o minacciosi.

Con le funzionalità di sicurezza avanzate di questa applicazione, i numeri digitati sono strettamente protetti in modo da poter avere un'esperienza fluida senza preoccuparsi che i dati vadano in mani sbagliate. Ogni tuo numero di telefono è al sicuro con te. 

Il supporto per le chiamate rapide con i vostri contatti preferiti rende questo telefono un gioco da ragazzi. È possibile rendere qualsiasi numero di telefono il vostro preferito in modo da poter comporlo rapidamente. In questo modo, si può facilmente prendere contatti con le persone senza cercare a fondo in altri numeri.

Per aiutarti a gestire rapidamente le tue chiamate, l'app tastierino numerico supporta anche i contatti preferiti e la creazione di scorciatoie di qualsiasi contatto sulla schermata principale.

Viene fornito con il material design e il tema scuro per impostazione predefinita, che offre una grande esperienza utente e un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti dà più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili. Tenere traccia dei registri delle chiamate per diversi numeri di telefono è anche un punto in più per questa applicazione.

<b>Scopri la suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
