Een lichtgewicht app voor het afhandelen van uw gesprekken, waar u ook bent. Wordt geleverd met een handige bellijst voor het eenvoudig starten van gesprekken. U kunt nu eenvoudig nummers bellen met dit geweldige toetsenblok, omdat dit toetsenblok u verschillende dingen biedt om uw algehele ervaring tijdens het bellen te verlichten. Blijf in contact met uw vrienden en familie terwijl u geniet van een soepele ervaring met deze app. Met grotere cijfers en letters is het nu makkelijker om nummers te zien en te kiezen. Met dit toetsenblok hebt u eenvoudig toegang tot uw contactpersonen en kunt u een gesprekslog bijhouden.

Er is ook een snelkiespaneel tot uw dienst, met slimme contactsuggesties. Het ondersteunt ook letters. U kunt de snelle zoekactie gebruiken om uw favoriete contactpersonen niet alleen in de lijst met contactpersonen, maar ook in de belgeschiedenis te vinden. Vermeldingen in het oproepenlogboek kunnen één voor één worden verwijderd, maar kunnen ook tegelijkertijd worden gewist.

U kunt telefoonnummers eenvoudig blokkeren om ongewenste inkomende oproepen te voorkomen. Deze functie ontbreekt in de meeste apps in de winkel. Met deze functie kunt u kiezen wie u kan bellen. Met deze functie kan de beveiliging van de gebruiker eenvoudig worden gehandhaafd door nummers te blokkeren die nutteloos of bedreigend zijn. U kunt ook oproepen van niet-opgeslagen contactpersonen blokkeren.

Met de geavanceerde beveiligingsfuncties van deze app zijn de cijfers die u typt stevig beveiligd, zodat u een naadloze ervaring hebt zonder dat u zich zorgen hoeft te maken dat uw gegevens in verkeerde handen komen. Elk van uw telefoonnummers is veilig bij u.

Ondersteund Snelkiezen maakt het bellen van uw favoriete contacten met deze echte telefoon een fluitje van een cent. U kunt elk telefoonnummer als favoriet instellen, zodat u het snel kunt kiezen. Op deze manier kunt u gemakkelijk contact maken met mensen zonder diep in andere nummers te zoeken.

Om u te helpen uw gesprekken snel te beheren, ondersteunt de app voor telefoonnummers ook favoriete contactpersonen en maakt deze snelkoppelingen voor elke contactpersoon op het beginscherm. Het bijhouden van oproeplogboeken voor verschillende telefoonnummers is ook een pluspunt van deze app.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools