Μια ελαφριά εφαρμογή για το χειρισμό των κλήσεών σας, όπου κι αν βρίσκεστε. Συνοδεύεται από ένα εύχρηστο αρχείο καταγραφής κλήσεων για εύκολη ενεργοποίηση κλήσης.

Υπάρχει επίσης ένα πληκτρολόγιο γρήγορης κλήσης στην υπηρεσία σας, με προτάσεις έξυπνων επαφών. Υποστηρίζει και γράμματα.

Μπορείτε εύκολα να αποκλείσετε αριθμούς τηλεφώνου για να αποφύγετε ανεπιθύμητες εισερχόμενες κλήσεις.

Η Ταχεία κλήση κάνει παιχνιδάκι να καλείτε τις αγαπημένες σας επαφές σε αυτό το  τηλέφωνο.

Για να σας βοηθήσει να διαχειριστείτε γρήγορα τις κλήσεις σας, η εφαρμογή Τηλέφωνο υποστηρίζει επίσης αγαπημένες επαφές και δημιουργεί συντομεύσεις για οποιαδήποτε επαφή στην αρχική οθόνη.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττά δικαιώματα. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

<b>Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
