어디에 있든 통화를 처리할 수 있는 가벼운 앱입니다. 에서는 간편한 통화 기록을 통해 통화를 쉽게 시작할 수 있습니다. 이 다이얼 패드를 사용하면 전화를 거는 동안 전반적인 사용 환경을 편리하게 만들어 주는 다양한 기능을 제공하므로 문제 없이 간편하게 이 놀라운 다이얼 패드를 사용하여 전화를 걸 수 있습니다. 이 앱을 통해 친구 및 가족과 원활한 연결을 유지할 수 있습니다. 숫자와 문자가 클수록 더 쉽게 번호를 확인하고 전화를 걸 수 있습니다. 이 다이얼 패드를 사용하여 연락처에 액세스하고 통화 기록을 쉽게 관리할 수 있습니다.

또한 스마트 연락처 제안과 함께 빠른 다이얼 패드가 제공됩니다. 문자도 지원합니다. 빠른 검색을 사용하여 연락처 목록뿐만 아니라 통화 기록에서도 자주 사용하는 연락처를 찾을 수 있습니다. 통화 기록 항목은 하나씩 제거할 수 있지만 한 번에 지울 수도 있습니다.

원치 않는 수신 전화를 방지하기 위해 전화 번호를 쉽게 차단할 수 있습니다. 이 기능은 스토어에 있는 대부분의 앱에서 누락되었습니다. 이 기능을 사용하여 전화를 걸 수 있는 사람을 선택할 수 있습니다. 이 기능을 통해 쓸모없거나 위협적인 번호를 차단함으로써 사용자의 보안을 쉽게 유지할 수 있습니다. 저장되지 않은 연락처의 통화도 차단할 수 있습니다.

이 앱의 고급 보안 기능을 사용하면 입력한 숫자가 엄격하게 보호되므로 데이터가 잘못 전송되는 것을 걱정할 필요 없이 원활한 환경을 경험할 수 있습니다. 각 전화 번호는 안전합니다.

지원되는 단축 다이얼링을 통해 이 진짜 전화기로 자주 연락하는 대화 상대에게 쉽게 전화를 걸 수 있습니다. 원하는 전화 번호를 빠르게 다이얼할 수 있도록 원하는 전화 번호를 지정할 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 번호를 찾을 필요 없이 다른 사람과 쉽게 연락할 수 있습니다.

전화 번호 앱은 통화를 빠르게 관리할 수 있도록 즐겨찾기 연락처를 지원하고 홈 화면에 있는 모든 연락처의 바로 가기를 만듭니다. 다른 전화 번호에 대한 통화 기록을 추적하는 것도 이 앱의 추가 지점입니다.

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전히 OpenSource이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools