Μια ελαφριά εφαρμογή για το χειρισμό των κλήσεών σας, όπου κι αν βρίσκεστε. Διαθέτει ένα εύχρηστο αρχείο καταγραφής κλήσεων για εύκολη έναρξη κλήσεων. Μπορείτε τώρα να καλέσετε εύκολα αριθμούς χρησιμοποιώντας αυτό το καταπληκτικό πληκτρολόγιο κλήσης χωρίς κανένα πρόβλημα, καθώς αυτό το πληκτρολόγιο κλήσης σας δίνει διάφορα πράγματα για να διευκολύνετε τη συνολική εμπειρία σας κατά την πραγματοποίηση μιας κλήσης. Μείνετε συνδεδεμένοι με τους φίλους και την οικογένειά σας, ενώ έχετε μια ομαλή εμπειρία σε αυτή την εφαρμογή. Με μεγαλύτερους αριθμούς και γράμματα, είναι πλέον πιο εύκολο για εσάς να βλέπετε και να καλείτε αριθμούς. Χρησιμοποιώντας αυτό το πληκτρολόγιο κλήσεων, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στις επαφές σας και να διατηρείτε αρχείο κλήσεων με ευκολία.

Υπάρχει επίσης ένα γρήγορο πληκτρολόγιο κλήσης στη διάθεσή σας, με έξυπνες προτάσεις επαφών. Υποστηρίζει και γράμματα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη γρήγορη αναζήτηση για την εύρεση των αγαπημένων σας επαφών όχι μόνο στη λίστα επαφών, αλλά και στο ιστορικό κλήσεων. Οι καταχωρήσεις του αρχείου καταγραφής κλήσεων μπορούν να διαγραφούν είτε μία προς μία, αλλά μπορούν επίσης να διαγραφούν ταυτόχρονα.

Μπορείτε εύκολα να μπλοκάρετε τηλεφωνικούς αριθμούς για να αποφύγετε ανεπιθύμητες εισερχόμενες κλήσεις. Αυτή η λειτουργία λείπει από τις περισσότερες εφαρμογές που υπάρχουν στο κατάστημα. Χρησιμοποιώντας αυτή τη λειτουργία, μπορείτε να επιλέξετε ποιος μπορεί να σας καλέσει. Με αυτό το χαρακτηριστικό, η ασφάλεια του χρήστη μπορεί να διατηρηθεί εύκολα, μπλοκάροντας αριθμούς που είναι άχρηστοι ή απειλητικοί. Μπορείτε επίσης να μπλοκάρετε κλήσεις από μη αποθηκευμένες επαφές.

Με τα προηγμένα χαρακτηριστικά ασφαλείας αυτής της εφαρμογής, οι αριθμοί που πληκτρολογείτε είναι αυστηρά ασφαλισμένοι, ώστε να μπορείτε να έχετε μια απρόσκοπτη εμπειρία χωρίς να ανησυχείτε ότι τα δεδομένα σας θα πέσουν σε λάθος χέρια. Κάθε ένας από τους τηλεφωνικούς σας αριθμούς είναι ασφαλής μαζί σας. 

Η υποστηριζόμενη ταχεία κλήση κάνει την κλήση των αγαπημένων σας επαφών με αυτό το πραγματικό τηλέφωνο παιχνιδάκι. Μπορείτε να κάνετε οποιονδήποτε αριθμό τηλεφώνου τον αγαπημένο σας, ώστε να μπορείτε να τον καλείτε γρήγορα. Με αυτόν τον τρόπο, μπορείτε εύκολα να έρχεστε σε επαφή με ανθρώπους χωρίς να ψάχνετε βαθιά μέσα σε άλλους αριθμούς.

Για να σας βοηθήσει να διαχειρίζεστε γρήγορα τις κλήσεις σας, η εφαρμογή αριθμού τηλεφώνου υποστηρίζει επίσης τις αγαπημένες επαφές και δημιουργεί συντομεύσεις για οποιαδήποτε επαφή στην αρχική οθόνη. Η παρακολούθηση των αρχείων καταγραφής κλήσεων για διαφορετικούς τηλεφωνικούς αριθμούς είναι επίσης ένα πλεονέκτημα αυτής της εφαρμογής.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools