Kerge rakendus kõnede käsitlemiseks, olenemata sellest, kus te olete. Kaasas mugav kõnelogi kõne hõlpsaks algatamiseks. Nüüd saate selle hämmastava valimisklahvistiku abil ilma probleemideta hõlpsalt numbreid valida, kuna see valimisklahvistik annab teile erinevaid asju, et hõlbustada teie üldist kogemust kõne ajal. Püsige ühenduses oma sõprade ja perega, nautides samal ajal sujuvat kasutuskogemust selles rakenduses. Suuremate numbrite ja tähtedega on teil nüüd lihtsam numbreid näha ja valida. Selle valimisketta abil pääsete hõlpsalt juurde oma kontaktidele ja saate kõnelogi pidada.

Teie teeninduses on ka kiire valimispult koos nutikate kontaktisoovitustega. See toetab ka kirju. Kiirotsingut saate kasutada oma lemmikkontaktide leidmiseks mitte ainult kontaktiloendis, vaid ka kõneajaloos. Kõnelogi kirjeid saab eemaldada kas ükshaaval, kuid seda saab ka korraga kustutada.

Saate hõlpsasti blokeerida telefoninumbreid, et vältida soovimatuid sissetulevaid kõnesid. See funktsioon puudub enamikus poes olevates rakendustes. Selle funktsiooni abil saate valida, kes võib teile helistada. Selle funktsiooni abil saab kasutaja turvalisust hõlpsasti säilitada, blokeerides kasutuid või ähvardavaid numbreid. Saate blokeerida ka mitte salvestatud kontaktide kõnesid.

Selle rakenduse täiustatud turvafunktsioonidega on tipitud numbrid tihedalt turvatud, nii et saate sujuva kogemuse, muretsemata selle pärast, et teie andmed satuvad valedesse kätesse. Iga teie telefoninumber on teiega turvaliselt kaasas. 

Toetatud kiirvalimine muudab selle tõelise telefoniga lemmikkontaktidele helistamise imelihtsaks. Saate muuta mis tahes telefoninumbri oma lemmikuks, et saaksite selle kiiresti valida. Nii saate hõlpsasti inimestega kontakte luua, leidmata sügavale teisi numbreid.

Kõnede kiireks haldamiseks toetab telefoninumbri rakendus ka lemmikkontakte ja avaekraanil mis tahes kontakti otseteede loomist. Erinevate telefoninumbrite kõnelogide jälgimine on ka selle rakenduse plusspunkt.

See on vaikimisi varustatud materiaalse disaini ja tumeda teemaga, mis tagab suurepärase kasutajakogemuse lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Vaadake lihtsate tööriistade täielikku komplekti siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
