Unha aplicación lixeira para xestionar as túas chamadas, esteas onde esteas. Vén cun rexistro de chamadas práctico para facilitar o inicio das chamadas. Agora podes marcar números facilmente usando este incrible teclado de marcación sen ningún problema, xa que este teclado de marcación ofrécelle diferentes cousas para facilitar a túa experiencia de chamada. Mantente conectado cos teus amigos e familiares mentres tes unha experiencia fluida nesta aplicación. Con números e letras máis grandes, agora é máis fácil para ti ver e marcar números. Con este teclado de marcación, podes acceder aos teus contactos e manter un rexistro de chamadas con facilidade.

Tamén hai un teclado de marcación rápida ao teu servizo, con suxestións de contacto intelixentes. Tamén admite letras. Podes usar a busca rápida para atopar os teus contactos favoritos non só na lista de contactos, senón tamén no historial de chamadas. As entradas do rexistro de chamadas pódense eliminar unha por unha, pero tamén se poden eliminar todas á vez.

Podes bloquear facilmente os números de teléfono para evitar chamadas entrantes non desexadas. Esta función está ausente na maioría das aplicacións presentes na tenda. Con esta función, podes escoller quen pode chamarte. Con esta función, a seguridade do usuario pódese manter facilmente bloqueando números que son inútiles ou ameazantes. Tamén pode bloquear as chamadas de contactos sen gardar.

Grazas ás funcións de seguridade avanzadas desta aplicación, os números que escribas estarán perfectamente protexidos para que poidas gozar dunha experiencia sen problemas sen preocuparte de que os teus datos caian en mans equivocadas. Cada un dos teus números de teléfono está seguro contigo. 

A marcación rápida compatible fai que chamar aos teus contactos favoritos con este verdadeiro teléfono sexa unha brisa. Podes facer de calquera número de teléfono o teu favorito para poder marcalo rapidamente. Deste xeito, pode establecer contactos facilmente con persoas sen ter que buscar outros números.

Para axudarche a xestionar as túas chamadas rapidamente, a aplicación de números de teléfono tamén admite os contactos favoritos e a creación de atallos de calquera contacto na pantalla de inicio. O seguimento dos rexistros de chamadas de diferentes números de teléfono tamén é un punto positivo desta aplicación.

Vén con deseño de material e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É totalmente de código aberto, ofrece cores personalizables.

Consulte o conxunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
