Una aplicació lleugera per gestionar les vostres trucades, sigueu a on sigueu. Ve amb un registre de trucades pràctic per iniciar la trucada fàcilment. 

També hi ha un teclat de marcatge ràpid al vostre servei, amb suggeriments de contacte intel·ligents. També admet lletres. 

Podeu bloquejar fàcilment els números de telèfon per evitar trucades entrants no desitjades. La marcació ràpida fa que trucar als vostres contactes preferits amb aquest telèfon sigui molt fàcil. 

Per ajudar-vos a gestionar ràpidament les trucades, l'aplicació de telèfon també admet els contactes preferits i la creació de dreceres de qualsevol contacte a la pantalla d'inici. 

Ve amb un «material design» i un tema fosc per defecte, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. 

La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions. No conté anuncis ni permisos innecessaris. 

És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables. 

<b>Consulteu el conjunt complet d'eines Simples aquí:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
