Eine leichte App für die Bearbeitung Ihrer Anrufe, egal wo Sie sind. Kommt mit einem praktischen Anrufprotokoll für eine einfache Anrufinitiierung. Mit diesem erstaunlichen Wähltastenfeld können Sie jetzt problemlos Nummern wählen, da Sie mit diesem Wähltastenfeld verschiedene Funktionen nutzen können, um Ihr Gesamterlebnis beim Tätigen eines Anrufs oder beim Aufzeichnen von Anrufen zu verbessern. Bleiben Sie mit Ihren Freunden und Ihrer Familie in Verbindung und erleben Sie diese App reibungslos. Mit größeren Zahlen und Buchstaben ist es jetzt einfacher, Zahlen zu sehen und zu wählen. Mit diesem Wähltastenfeld können Sie problemlos auf Ihre Kontakte zugreifen und ein Anrufprotokoll führen. Die Anrufaufzeichnungsfunktion in diesem Wähltastenfeld ist auch eine Plusfunktion dieser App, die sie von anderen Apps einzigartig macht.

Es gibt auch ein schnelles Wähltastenfeld mit intelligenten Kontaktvorschlägen. Es unterstützt auch Buchstaben. Mithilfe der Anrufaufzeichnungsfunktion können Sie Anrufe anderer aufzeichnen, um alles aufzuzeichnen, was Sie sagen.

Sie können Telefonnummern einfach blockieren, um unerwünschte eingehende Anrufe zu vermeiden. Diese Funktion fehlt in den meisten im Store vorhandenen Apps. Mit dieser Funktion können Sie auswählen, wer Sie anrufen darf. Durch diese Funktion kann die Sicherheit des Benutzers einfach aufrechterhalten werden, indem Nummern blockiert werden, die nutzlos oder bedrohlich sind.

Mit den erweiterten Sicherheitsfunktionen dieser App sind die von Ihnen eingegebenen Nummern streng gesichert, sodass Sie ein nahtloses Erlebnis haben, ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass Ihre Daten in falsche Hände geraten. Jede Ihrer Telefonnummern ist bei Ihnen sicher. Der Anrufrekorder in dieser App speichert die Aufzeichnungen auch auf Ihrem Gerät, anstatt sie an anderer Stelle zu speichern.

Die unterstützte Kurzwahl macht das Anrufen Ihrer Lieblingskontakte mit diesem echten Telefon zum Kinderspiel. Sie können jede Telefonnummer zu Ihrem Favoriten machen, damit Sie sie schnell wählen können. Auf diese Weise können Sie problemlos Kontakte zu Personen knüpfen, ohne tief in anderen Zahlen zu finden.

Um Ihnen zu helfen, Ihre Anrufe schnell zu verwalten, unterstützt die Telefonnummern-App auch Lieblingskontakte und das Erstellen von Verknüpfungen für jeden Kontakt auf dem Startbildschirm.

Es wird standardmäßig mit Materialdesign und dunklem Thema geliefert und bietet eine hervorragende Benutzererfahrung für eine einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
