Kevyt sovellus puheluiden käsittelyyn, missä tahansa oletkin. Mukana kätevä puhelinluettelo, jonka avulla puhelujen aloittaminen on helppoa. Voit nyt helposti soittaa numeroita käyttämällä tätä hämmästyttävää dial pad ilman mitään ongelmia, koska tämä dial pad antaa sinulle erilaisia asioita helpottaa yleistä kokemusta puhelun aikana. Pysy yhteydessä ystäviisi ja perheeseesi, kun sinulla on sujuva kokemus tässä sovelluksessa. Suurempien numeroiden ja kirjainten ansiosta sinun on nyt helpompi nähdä ja valita numeroita. Tämän dialpadin avulla voit käyttää yhteystietojasi ja ylläpitää puhelinluetteloa helposti.

Käytössäsi on myös pikavalintapaneeli, jossa on älykkäitä yhteystietoehdotuksia. Se tukee myös kirjaimia. Voit käyttää pikahakua löytääksesi suosikkiyhteystietosi paitsi yhteystietoluettelosta, myös puhelujen historiasta. Puhelulokimerkinnät voi poistaa joko yksitellen, mutta ne voi myös tyhjentää kerralla.

Voit helposti estää puhelinnumeroita, jotta vältät ei-toivotut saapuvat puhelut. Tämä ominaisuus puuttuu useimmista kaupassa olevista sovelluksista. Tämän ominaisuuden avulla voit valita, kuka voi soittaa sinulle. Tämän ominaisuuden avulla käyttäjän turvallisuus voidaan säilyttää helposti estämällä turhat tai uhkaavat numerot. Voit estää puhelut myös tallentamattomista yhteystiedoista.

Tämän sovelluksen edistyneillä suojausominaisuuksilla kirjoittamasi numerot ovat tiukasti suojattuja, joten voit nauttia saumattomasta käyttökokemuksesta ilman huolta siitä, että tietosi joutuvat vääriin käsiin. Jokainen puhelinnumerosi on turvassa kanssasi. 

Tuettu pikavalinta tekee soittamisesta suosikkikontakteillesi tämän todellisen puhelimen avulla helppoa. Voit tehdä mistä tahansa puhelinnumerosta suosikkisi, jotta voit valita sen nopeasti. Näin voit helposti luoda yhteyksiä ihmisiin etsimättä syvällisesti muita numeroita.

Puhelujen nopean hallinnan helpottamiseksi puhelinnumerosovellus tukee myös suosikkikontakteja ja pikakuvakkeiden luomista mistä tahansa yhteystiedosta aloitusnäytössä. Eri puhelinnumeroiden puhelinlokien seuraaminen on myös tämän sovelluksen plussaa.

Siinä on oletusarvoisesti materiaalinen muotoilu ja tumma teema, joka tarjoaa erinomaisen käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin, tarjoaa muokattavat värit.

Tutustu koko Yksinkertaiset työkalut -pakettiin täällä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
