Леко приложение за работа с обажданията ви, без значение къде сте. Идва с удобен дневник за обаждания за лесно започване на повикване. Вече лесно можете да наберете номера с помощта на тази невероятна подложка за набиране без никакъв проблем, тъй като тази подложка за набиране ви дава различни неща, за да облекчите цялостното си преживяване, докато правите обаждане. Останете свързани с приятелите и семейството си, докато имате гладко изживяване в това приложение. С по-големи числа и букви, сега е по-лесно за вас да видите и наберете номера.С помощта на тази клавиатура за набиране можете да получите достъп до контактите си и да поддържате регистър на обажданията с лекота.

На вашите услуги също има бърза клавиатура за набиране, с предложения за интелигентен контакт. Поддържа и писма. Можете да използвате бързото търсене за намиране на любимите си контакти не само в списъка с контакти, но и в историята на обажданията. Записите в регистъра на обажданията могат да бъдат премахнати или един по един, но могат да бъдат изчистени и наведнъж.

Можете лесно да блокирате телефонни номера, за да избегнете нежелани входящи обаждания. Тази функция липсва в повечето от приложенията, присъстващи в магазина. Използвайки тази функция, можете да изберете кой може да ви се обади. Чрез тази функция защитата на потребителя може да се поддържа лесно чрез блокиране на номера, които са безполезни или заплашителни. Можете да блокирате обажданията от не записани контакти също.

С разширените функции за сигурност на това приложение, числата, които въвеждате, са плътно обезпечени, така че да можете да имате безпроблемно изживяване, без да се притеснявате данните си да вървят в грешни ръце. Всеки от телефонния ви номер е в безопасност при вас.

Поддържаното бързо набиране прави извикването на любимите ви контакти с този истински телефон бриз. Можете да направите всеки телефонен номер ваш любим, за да можете бързо да го наберете. По този начин можете лесно да осъществите контакти с хора, без да намирате дълбоко в други числа.

За да ви помогне да управлявате обажданията си бързо приложението за телефонен номер също поддържа любими контакти и създаване на преки пътища на всеки контакт на началния екран. Следенето на дневници за обаждания за различен телефонен номер също е плюс точка на това приложение.

Той идва с материален дизайн и тъмна тема по подразбиране, осигурява голям потребителски опит за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви дава повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е с напълно отворен код, предоставя персонализирани цветове.

Разгледайте пълния пакет от Обикновени Инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
