Лека програма за управление на обажданията, без значение къде сте. Има история на обажданията за лесно стартиране на разговор. На ваше разположение има и бутони за бързо набиране, с умни предложения на контакти.

Също поддържа и букви. Можете лесно да блокирате телефонни номера, за да избегнете нежелани входящи повиквания. Поддържаното бързо набиране прави много лесно обаждането на любими контакти.

За да ви помогне да управлявате лесно обажданията си, приложението също поддържа любими контакти и създаване на преки пътища за всеки от контактите на началния екран на телефона.

Използва material дизайн и тъмна тема по подразбиране, осигуряващи страхотно потребителско изживяване на лесна употреба. Липсата на интернет достъпване ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност от други приложения. Не съдържа реклами и ненужни резрешения. Напълно с отворен код е и има сменяеми цветове.

<b>Вижте пълната колекция на Simple Tools тук:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Фейсбук:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Redit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
