Una aplicación liviana para manejar sus llamadas, sin importar dónde se encuentre. Viene con un práctico registro de llamadas para facilitar el inicio de llamadas. Ahora puede marcar números fácilmente usando este increíble teclado de marcación sin ningún problema, ya que este teclado le brinda diferentes cosas para facilitar su experiencia general mientras realiza una llamada o mantiene el registro de llamadas. Manténgase conectado con sus amigos y familiares mientras disfruta de una experiencia fluida en esta aplicación. Con números y letras más grandes, ahora es más fácil para usted ver y marcar números. Con este teclado, puede acceder a sus contactos y mantener un registro de llamadas con facilidad. La función de grabadora de llamadas en este teclado de marcación también es una característica adicional de esta aplicación que la hace única de otras aplicaciones.

También hay un teclado de marcación rápida a su servicio, con sugerencias de contactos inteligentes. También admite letras. Al utilizar la función de grabadora de llamadas, puede grabar las llamadas de otras personas para mantener un registro de todo lo que dice.

Puede bloquear fácilmente números de teléfono para evitar llamadas entrantes no deseadas. Esta característica falta en la mayoría de las aplicaciones presentes en la tienda. Con esta función, puede elegir quién puede llamarlo. Con esta característica, la seguridad del usuario se puede mantener fácilmente bloqueando números que son inútiles o amenazantes.

Con las funciones de seguridad avanzadas de esta aplicación, los números que ingresa están estrictamente protegidos para que pueda tener una experiencia perfecta sin preocuparse de que sus datos vayan en las manos equivocadas. Cada uno de sus números de teléfono está a salvo con usted. La grabadora de llamadas de esta aplicación también guarda los registros en su dispositivo en lugar de guardarlos en otro lugar.

La marcación rápida admitida hace que llamar a sus contactos favoritos con este verdadero teléfono sea muy sencillo. Puede convertir cualquier número de teléfono en su favorito para poder marcarlo rápidamente. De esta manera, puede hacer contactos fácilmente con personas sin tener que buscar en el fondo otros números.

Para ayudarlo a administrar sus llamadas rápidamente, la aplicación de número de teléfono también admite contactos favoritos y la creación de accesos directos a cualquier contacto en la pantalla de inicio.

Viene con diseño de material y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables. Hacer un seguimiento de los registros de llamadas para diferentes números de teléfono también es un punto a favor de esta aplicación.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools