Een lichtgewicht app om gesprekken mee te beheren, met een handige oproepgeschiedenis.

Bevat een telefoonkiezer met slimme suggesties voor contacten. Ondersteunt ook het invoeren van namen met letters.

Ongewenste telefoonnummers zijn eenvoudig te blokkeren.

De snelkiezer maakt het eenvoudig om favoriete contacten direct te bellen.

Om het kiezen te versnellen bevat de app een sectie met favoriete contacten en wordt het aanmaken van snelkoppelingen op het thuisscherm ondersteund.

De app is ontworpen volgens material design en heeft standaard een donker thema. De app heeft geen toegang tot het internet nodig en voorziet van meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Volledig open-source. Kleuren van de app kunnen worden aangepast.

<b>Probeer ook eens de andere apps van Simple Tools:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
