Лагана апликација за руковање позивима, без обзира где се налазите. Долази са дневником позива за једноставно покретање позива. Сада можете да бирате бројеве користећи ову нумеричку тастатуру без икаквих проблема, јер вам ова тастатура за бирање нуди ствари које ће вам олакшати искуство током позива. Останите повезани са пријатељима и породицом док имате глатко искуство у овој апликацији. Са већим бројевима и словима, сада је лакше да видите и бирате бројеве. Помоћу ове тастатуре можете приступити својим контактима и водити евиденцију позива.

На располагању вам је и тастатура за брзо бирање са предлозима паметних контаката. Такође подржава слова. Можете користити претрагу за проналажење контаката не само на листи , већ иу историји позива. Уноси у евиденцију позива могу се уклонити један по један, али се могу и обрисати одједном.

Можете блокирати бројеве телефона да бисте избегли нежељене долазне позиве. Ова функција недостаје у већини апликација присутних у продавници. Користећи ову функцију, можете изабрати ко може да вас зове. Овом функцијом, безбедност корисника се може одржавати блокирањем бројева који су бескорисни или претећи. Можете блокирати и позиве од несачуваних контаката.

Уз напредне безбедносне функције ове апликације, бројеви које унесете су заштићени тако да можете имати беспрекорно искуство без бриге да ће вам подаци отићи у погрешне руке. Сваки телефонски број је безбедан код вас.

Подржано брзо бирање чини позивање контаката са овим правим телефоном лаким. Можете да учините било који телефонски број својим омиљеним тако да можете брзо да га позовете. На овај начин можете успоставити контакте са људима без проналажења дубоко у себи других бројева.

Да би вам помогла да брзо управљате позивима, апликација за број телефона такође подржава контакте и креирање пречица за било који контакт на почетном екрану. Праћење евиденције позива за различите телефонске бројеве је такође плус ове апликације.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отворена, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
