En lett app for å håndtere samtalene dine, uansett hvor du er. Leveres med en praktisk samtalelogg for enkel samtalestart. Du kan nå enkelt ringe numre ved hjelp av dette fantastiske tastaturet uten problemer, da dette tastaturet gir deg forskjellige ting for å lette din generelle opplevelse mens du ringer. Hold kontakten med venner og familie mens du har en jevn opplevelse i denne appen. Med større tall og bokstaver er det nå enklere for deg å se og slå numre. Ved hjelp av dette numeriske tastaturet kan du enkelt få tilgang til kontaktene dine og vedlikeholde en samtalelogg.

Det er en rask numerisk tastatur på tjenesten din også, med smarte kontaktforslag. Den støtter også bokstaver. Du kan bruke hurtigsøket til å finne favorittkontaktene dine, ikke bare i kontaktlisten, men også i samtaleloggen. Samtaleloggoppføringer kan fjernes én etter én, men de kan også fjernes samtidig.

Du kan enkelt blokkere telefonnumre for å unngå uønskede innkommende anrop. Denne funksjonen mangler i de fleste appene som er til stede i butikken. Ved hjelp av denne funksjonen kan du velge hvem som kan ringe deg. Ved denne funksjonen kan brukerens sikkerhet enkelt opprettholdes ved å blokkere tall som er ubrukelige eller truende. Du kan blokkere anrop fra ikke lagrede kontakter også.

Med avanserte sikkerhetsfunksjoner i denne appen er tallene du skriver tett sikret, slik at du kan få en sømløs opplevelse uten å bekymre deg for at dataene dine går i gale hender. Hvert telefonnummer er trygt hos deg. 

Støttet hurtigoppringing gjør det enkelt å ringe favorittkontaktene dine med denne sanne telefonen. Du kan gjøre et hvilket som helst telefonnummer til din favoritt, slik at du raskt kan slå det. På denne måten kan du enkelt få kontakt med mennesker uten å finne dypt nede i andre tall.

For å hjelpe deg med å administrere samtalene dine raskt, støtter telefonnummerappen også favorittkontakter og oppretter snarveier til enhver kontakt på startskjermen. Å holde oversikt over anropslogger for forskjellige telefonnumre er også et plusspunkt for denne appen.

Den kommer med materialdesign og mørkt tema som standard, gir god brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Det er helt opensource, gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools