अपने कॉल को संभालने के लिए एक हल्का ऐप, कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कहां हैं। आसान कॉल दीक्षा के लिए एक आसान कॉल लॉग के साथ आता है। अब आप बिना किसी समस्या के इस अद्भुत डायल पैड का उपयोग करके आसानी से नंबर डायल कर सकते हैं क्योंकि यह डायल पैड आपको कॉल करने या कॉल रिकॉर्ड रखने के दौरान अपने समग्र अनुभव को आसान बनाने के लिए अलग-अलग चीजें देता है। इस एप्लिकेशन में एक सहज अनुभव होने के दौरान अपने दोस्तों और परिवार के साथ जुड़े रहें। बड़ी संख्या और अक्षरों के साथ, संख्याओं को देखना और डायल करना अब आपके लिए आसान है। इस डायलपैड का उपयोग करके, आप अपने संपर्कों तक पहुँच सकते हैं और आसानी से कॉल लॉग बनाए रख सकते हैं। इस डायल पैड में कॉल रिकॉर्डर सुविधा भी इस ऐप की एक प्लस विशेषता है जो इसे अन्य ऐप से अद्वितीय बनाती है।

स्मार्ट संपर्क सुझावों के साथ आपकी सेवा में एक त्वरित डायलपैड भी है। यह अक्षरों का भी समर्थन करता है। कॉल रिकॉर्डर सुविधा का उपयोग करके, आप अपनी हर बात का रिकॉर्ड रखने के लिए दूसरों की कॉल रिकॉर्ड कर सकते हैं।

अवांछित इनकमिंग कॉल से बचने के लिए आप आसानी से फोन नंबर ब्लॉक कर सकते हैं। यह सुविधा स्टोर पर मौजूद अधिकांश एप्लिकेशन में गायब है। इस सुविधा का उपयोग करके, आप चुन सकते हैं कि कौन आपको कॉल कर सकता है। इस सुविधा के द्वारा, बेकार या धमकी देने वाले नंबरों को अवरुद्ध करके उपयोगकर्ता की सुरक्षा को आसानी से बनाए रखा जा सकता है।

इस ऐप की उन्नत सुरक्षा विशेषताओं के साथ, आपके द्वारा टाइप किए गए नंबर बहुत सुरक्षित हैं ताकि आप अपने डेटा को गलत हाथों में जाने के बारे में चिंता किए बिना एक निर्बाध अनुभव कर सकें। आपका प्रत्येक फ़ोन नंबर आपके पास सुरक्षित है। इस ऐप में कॉल रिकॉर्डर कहीं और सेव करने के बजाय आपके डिवाइस में रिकॉर्ड को भी सेव करता है।

सपोर्टेड स्पीड डायलिंग आपके पसंदीदा कॉन्टैक्ट्स को इस सच्चे फोन को एक हवा देता है। आप किसी भी फ़ोन नंबर को अपना पसंदीदा बना सकते हैं ताकि आप उसे तुरंत डायल कर सकें। इस तरह, आप आसानी से अन्य नंबरों में गहराई में जाने के बिना लोगों के साथ संपर्क बना सकते हैं।

अपनी कॉल को जल्दी से प्रबंधित करने में आपकी मदद करने के लिए फोन नंबर ऐप भी पसंदीदा संपर्कों और होम स्क्रीन पर किसी भी संपर्क के शॉर्टकट बनाने का समर्थन करता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools