Nerede olursanız olun, aramalarınızı yönetmek için hafif bir uygulama.  Kolay arama başlatmak için kullanışlı bir arama kaydı ile birlikte gelir.

Akıllı iletişim önerileri ile hizmetinizde de hızlı bir tuş takımı var.  Harfleri de destekler.

İstenmeyen gelen aramaları önlemek için telefon numaralarını kolayca engelleyebilirsiniz.

Desteklenen Hızlı arama, bu gerçek telefonla en sevdiğiniz kişileri aramayı kolaylaştırır.

Aramalarınızı hızlı bir şekilde yönetmenize yardımcı olmak için Telefon uygulaması, sık kullanılan kişileri ve ana ekrandaki herhangi bir kişinin kısayollarını oluşturmayı da destekler.

Varsayılan olarak materyal tasarım ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için mükemmel kullanıcı deneyimi sağlar.  İnternet erişiminin olmaması, diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Hiçbir reklam veya gereksiz izin içermiyor.  Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

<b>Basit Araçlar paketinin tamamını burada görebilirsiniz:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
