Jednoduchá apka na správu hovorov, nezáležiac na tom, kde sa nachádzate. Pre jednoduché spustenie hovorov obsahuje praktickú históriu hovorov.

K dispozícií máte aj rýchly číselník so šikovným odporúčaním kontaktov. Podporuje aj písmená.

Viete jednoducho zablokovať telefónne čísla, aby vás nikto neotravoval.

Podpora rýchleho vytáčania umožňuje skutočne bezproblémové rýchle vytáčanie vašich obľúbených kontaktov.

Pre rýchle spravovanie hovorov tento telefón podporuje aj zobrazovanie obľúbených kontaktov a umožňuje vytvárať skratky akýchkoľvek kontaktov na domácu plochu.

Tento telefón je založený na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

<b>Pozrite si celú sadu aplikácií na:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
