Lagana aplikacija za rukovanje vašim pozivima, bez obzira gdje se nalazite. Dolazi s zgodnim dnevnikom poziva za jednostavno pokretanje poziva. Sada možete lako birati brojeve koristeći ovaj nevjerojatni jastučić za biranje bez ikakvih problema jer vam ovaj jastučić za biranje omogućuje različite stvari kako biste olakšali cjelokupno iskustvo tijekom poziva. Ostanite povezani sa svojim prijateljima i obitelji dok imate nesmetano iskustvo u ovoj aplikaciji. S većim brojem i slovima sada vam je lakše vidjeti i birati brojeve. Pomoću ovog jastučića za biranje možete pristupiti kontaktima i s lakoćom održavati dnevnik poziva.

Na usluzi vam je i brzi biranje, s pametnim prijedlozima za kontakt. Podržava i pisma. Brza potraga možete koristiti za pronalaženje svojih omiljenih kontakata ne samo na popisu kontakata, već i u povijesti poziva. Upisi u pozivni dnevnik mogu se ukloniti jedan po jedan, ali mogu se i odjednom očistiti.

Možete lako blokirati telefonske brojeve kako biste izbjegli neželjene dolazne pozive. Ova značajka nedostaje u većini aplikacija prisutnih u trgovini. Pomoću ove značajke možete odabrati tko vas može nazvati. S ovom značajkom sigurnost korisnika može se lako održavati blokiranjem brojeva koji su beskorisni ili prijeteći. Možete blokirati i pozive iz spremljenih kontakata.

Uz napredne sigurnosne značajke ove aplikacije, brojevi koje upišete čvrsto su osigurani tako da možete imati besprijekorno iskustvo bez brige o tome da li će vaši podaci ići u pogrešne ruke. Svaki vaš telefonski broj siguran je s vama. 

Pozitivno biranje brzine čini povjetarac vaših omiljenih kontakata s ovim pravim telefonom. Možete učiniti bilo koji telefonski broj svojim omiljenim kako biste ga brzo mogli birati. Na taj način možete lako uspostaviti kontakt s ljudima bez pronalaska dubokog u drugim brojevima.

Da biste brzo upravljali svojim pozivima, aplikacija telefonskih brojeva također podržava omiljene kontakte i stvara prečace za bilo koji kontakt na početnom zaslonu. Praćenje dnevnika poziva za različite telefonske brojeve također je plus točka ove aplikacije.

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je open-source i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
