تطبيق خفيف الوزن للتعامل مع مكالماتك ، بغض النظر عن مكان وجودك. يأتي مع سجل مكالمات سهل لبدء المكالمة بسهولة. يمكنك الآن طلب الأرقام بسهولة باستخدام لوحة الاتصال المذهلة هذه دون أي مشكلة حيث تمنحك لوحة الاتصال هذه أشياء مختلفة لتسهيل تجربتك العامة أثناء إجراء مكالمة. ابق على اتصال مع أصدقائك وعائلتك أثناء الاستمتاع بتجربة سلسة في هذا التطبيق. مع وجود أرقام وحروف أكبر ، أصبح من السهل عليك الآن رؤية الأرقام وطلبها. باستخدام لوحة الاتصال هذه ، يمكنك الوصول إلى جهات الاتصال الخاصة بك والحفاظ على سجل المكالمات بسهولة.

هناك أيضًا لوحة اتصال سريعة في خدمتك ، مع اقتراحات اتصال ذكية. يدعم الحروف أيضًا.

يمكنك بسهولة حظر أرقام الهواتف لتجنب المكالمات الواردة غير المرغوب فيها. هذه الميزة مفقودة في معظم التطبيقات الموجودة في المتجر. باستخدام هذه الميزة ، يمكنك اختيار من يمكنه الاتصال بك. من خلال هذه الميزة ، يمكن الحفاظ على أمان المستخدم بسهولة عن طريق حظر الأرقام عديمة الفائدة أو المهددة.

بفضل ميزات الأمان المتقدمة لهذا التطبيق ، يتم تأمين الأرقام التي تكتبها بإحكام حتى تتمكن من الاستمتاع بتجربة سلسة دون القلق بشأن وقوع بياناتك في الأيدي الخطأ. كل رقم هاتف في أمان معك.

الاتصال السريع المدعوم يجعل الاتصال بجهات الاتصال المفضلة لديك باستخدام هذا الهاتف الحقيقي في غاية السهولة. يمكنك جعل أي رقم هاتف هو المفضل لديك حتى تتمكن من الاتصال به بسرعة. بهذه الطريقة ، يمكنك بسهولة إجراء اتصالات مع الأشخاص دون العثور على أرقام أخرى في أعماقهم.

لمساعدتك في إدارة مكالماتك بسرعة ، يدعم تطبيق رقم الهاتف أيضًا جهات الاتصال المفضلة وإنشاء اختصارات لأي جهة اتصال على الشاشة الرئيسية.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص. يعد تتبع سجلات المكالمات لرقم هاتف مختلف أيضًا نقطة إضافية لهذا التطبيق.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
