Nerede olursanız olun aramalarınızı ele almak için hafif bir uygulama. Kolay arama başlatma için kullanışlı bir arama kaydı ile birlikte gelir. Arama yaparken genel deneyiminizi kolaylaştırmak için bu tuş takımı farklı şeyler sağladığı için, artık arama yapmak için bu harika tuş takımını kullanarak istediğiniz numaraları kolayca arayabilirsiniz. Bu uygulamada sorunsuz bir deneyim sunarken arkadaşlarınız ve ailenizle bağlantıda kalın. Daha büyük sayılar ve harflerle, numaraları görmeniz ve aramanız artık daha kolay. Bu tuş takımını kullanarak kişilerinize erişebilir ve arama kaydını kolaylıkla tutabilirsiniz.

Hizmetinizde akıllı iletişim önerileri içeren bir hızlı arama tuş takımı da bulunmaktadır. Harfleri de destekler. Yalnızca kişi listesinde değil, arama geçmişinde de favori kişilerinizi bulmak için hızlı aramayı kullanabilirsiniz. Arama kaydı girişleri tek tek kaldırılabilir, ancak aynı anda da silinebilir.

İstenmeyen gelen aramaları önlemek için telefon numaralarını kolayca engelleyebilirsiniz. Bu özellik, mağazada bulunan uygulamaların çoğunda yok. Bu özelliği kullanarak sizi kimlerin arayabileceğini seçebilirsiniz. Bu özellik sayesinde, kullanıcının güvenliği, yararsız veya tehdit edici olan numaraları engelleyerek kolayca korunabilir. Kaydedilmemiş kişilerden gelen aramaları da engelleyebilirsiniz.

Bu uygulamanın gelişmiş güvenlik özellikleri sayesinde, yazdığınız numaralar sıkı bir şekilde korunur; böylece verileriniz yanlış ellere geçmekten endişelenmeden sorunsuz bir deneyim yaşayabilirsiniz. Telefon numaralarınızın her biri sizin için güvenlidir.

Desteklenen Hızlı arama özelliği, bu gerçek telefonla favori kişilerinizi aramanızı kolaylaştırır. İstediğiniz telefon numarasını en sevdiğiniz telefon numarasıyla kolayca arayabilirsiniz. Bu şekilde, diğer sayılarda derin bir yere ulaşmadan insanlarla kolayca iletişim kurabilirsiniz.

Telefon numarası uygulaması, aramalarınızı hızlı bir şekilde yönetmenize yardımcı olmak için sık kullanılan kişileri de destekler ve ana ekrandaki tüm kişiler için kısayollar oluşturur. Farklı telefon numaraları için arama günlüklerini takip etmek de bu uygulamanın bir artı noktasıdır.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools
