Nerede olursanız olun, aramalarınızı halletmek için hafif bir uygulama. Kolay arama başlatma için kullanışlı bir arama günlüğü ile birlikte gelir. Bu harika tuş takımını kullanarak artık sorunsuz bir şekilde numaraları kolayca çevirebilirsiniz çünkü bu tuş takımı, bir arama yaparken veya arama kaydını tutarken genel deneyiminizi kolaylaştırmak için size farklı şeyler sunar. Bu uygulamada sorunsuz bir deneyim yaşarken arkadaşlarınız ve ailenizle bağlantıda kalın. Daha büyük sayılar ve harflerle, numaraları görmeniz ve çevirmeniz artık daha kolay. Bu tuş takımını kullanarak, kişilerinize erişebilir ve kolaylıkla bir arama kaydı tutabilirsiniz. Bu tuş takımındaki çağrı kaydedici özelliği, bu uygulamanın diğer uygulamalardan benzersiz kılan artı bir özelliğidir.

Hizmetinizde akıllı kişi önerileriyle birlikte hızlı bir tuş takımı da var. Harfleri de destekler. Çağrı kaydedici özelliğini kullanarak, söylediğiniz her şeyin kaydını tutmak için başkalarının çağrılarını kaydedebilirsiniz.

İstenmeyen aramaları önlemek için telefon numaralarını kolayca engelleyebilirsiniz. Mağazada bulunan uygulamaların çoğunda bu özellik eksiktir. Bu özelliği kullanarak sizi kimin arayabileceğini seçebilirsiniz. Bu özellik sayesinde faydasız veya tehdit edici numaralar bloke edilerek kullanıcının güvenliği kolaylıkla sağlanabilir.

Bu uygulamanın gelişmiş güvenlik özellikleriyle, yazdığınız numaralar sıkı bir şekilde güvence altına alınır, böylece verilerinizin yanlış ellere geçmesi konusunda endişelenmeden sorunsuz bir deneyim yaşayabilirsiniz. Her telefon numaranız yanınızda güvende. Bu uygulamadaki arama kaydedici, kayıtları başka bir yere kaydetmek yerine cihazınızda da kaydeder.

Desteklenen Hızlı arama, bu gerçek telefonla en sevdiğiniz kişileri aramayı çocuk oyuncağı haline getirir. Herhangi bir telefon numarasını favori numaranız yapabilirsiniz, böylece hızlıca çevirebilirsiniz. Bu şekilde, diğer rakamlarda derinlere inmeden insanlarla kolayca iletişim kurabilirsiniz.

Telefon numarası uygulaması, aramalarınızı hızlı bir şekilde yönetmenize yardımcı olmak için favori kişileri ve ana ekranda herhangi bir kişinin kısayollarını oluşturmayı da destekler.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar. Farklı telefon numarası için arama kayıtlarını takip etmek de bu uygulamanın artı bir noktasıdır.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
