Lahka aplikacija za upravljanje klicev, ne glede kje se nahajate. Opremljena je s priročnim dnevnikom klicev, ki omogoča enostavno sprožitev klica. Zdaj lahko z neverjetno številčnico brez težav izbirate številke, saj vam številčnica omogoča različne stvari, ki olajšajo vašo splošno izkušnjo med klicanjem. Ostanite povezani s prijatelji in družino, medtem ko imate gladko izkušnjo v tej aplikaciji. Z večjimi številkami in črkami lažje vidite in izbirate številke. S številčnico preprosto dostopate do svojih stikov in vodite dnevnik klicev.

Na voljo je številčnica s predlogi stikov. Podpira črke. Iskanje lahko uporabite za iskanje priljubljenih stikov ne le na seznamu stikov, temveč tudi pri klicih. Vnose iz dnevnika klicev odstranite enega za drugim ali ga tudi izbrišete naenkrat.

Telefonske številke preprosto blokirate in se izognete nezaželenim dohodnim klicem. Funkcija manjka pri aplikacijah, ki so prisotne v trgovini. S funkcijo lahko izberete, kdo vas pokliče. S funkcijo z blokiranjem številk, ki so neuporabne ali ogrožajoče, ohranite varnost uporabnika. Blokirate tudi klice iz ne shranjenih stikov.

Z naprednimi varnostnimi funkcijami te aplikacije so številke, ki jih vnesete, strogo zaščitene, zato lahko brez težav uporabljate to aplikacijo brez skrbi, da bi vaši podatki prišli v napačne roke. Vsaka vaša telefonska številka je na varnem pri vas. 

Zaradi podprtega hitrega izbiranja je klicanje najljubših stikov s tem pravim telefonom preprosto. Vsako telefonsko številko lahko določite za priljubljeno, da jo lahko hitro pokličete. Tako lahko zlahka vzpostavite stike z ljudmi, ne da bi iskali globoko v drugih številkah.

Za upravljanje klicev aplikacija za telefonske številke podpira tudi priljubljene stike in ustvarjanje bližnjic katerega koli stika na začetnem zaslonu. Spremljanje dnevnikov klicev za telefonske številke je prednost te aplikacije.

Privzeta je z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti dostopa do interneta vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je odprtokodna in zagotavlja barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
