Aplikasi ringan untuk menangani panggilan Anda, di mana pun Anda berada. Dilengkapi dengan log panggilan praktis untuk inisiasi panggilan yang mudah. Sekarang Anda dapat dengan mudah memanggil nomor menggunakan papan tombol yang luar biasa ini tanpa masalah karena papan tombol ini memberi Anda berbagai hal untuk memudahkan pengalaman Anda secara keseluruhan saat melakukan panggilan atau menyimpan catatan panggilan. Tetap terhubung dengan teman dan keluarga Anda sambil menikmati pengalaman yang lancar di aplikasi ini. Dengan angka dan huruf yang lebih besar, sekarang Anda lebih mudah untuk melihat dan menghubungi nomor. Dengan dialpad ini, Anda dapat mengakses kontak Anda dan mengelola log panggilan dengan mudah. Fitur perekam panggilan di papan tombol ini juga merupakan fitur plus dari aplikasi ini yang membuatnya unik dari aplikasi lain.

Ada juga tombol nomor cepat yang siap melayani Anda, dengan saran kontak cerdas. Ini mendukung surat juga. Dengan menggunakan fitur perekam panggilan, Anda dapat merekam panggilan orang lain untuk mencatat semua yang Anda katakan.

Anda dapat dengan mudah memblokir nomor telepon untuk menghindari panggilan masuk yang tidak diinginkan. Fitur ini hilang di sebagian besar aplikasi yang ada di toko. Dengan menggunakan fitur ini, Anda dapat memilih siapa yang dapat menelepon Anda. Dengan fitur ini, keamanan pengguna dapat dijaga dengan mudah dengan memblokir nomor-nomor yang tidak berguna atau mengancam.

Dengan fitur keamanan lanjutan dari aplikasi ini, nomor yang Anda ketik diamankan dengan ketat sehingga Anda dapat menikmati pengalaman yang lancar tanpa khawatir data Anda jatuh ke tangan yang salah. Setiap nomor telepon Anda aman bersama Anda. Perekam panggilan di aplikasi ini juga menyimpan catatan di perangkat Anda daripada menyimpannya di tempat lain.

Panggilan cepat yang didukung membuat panggilan ke kontak favorit Anda dengan telepon asli ini sangat mudah. Anda dapat menjadikan nomor telepon mana pun sebagai favorit sehingga Anda dapat memanggilnya dengan cepat. Dengan cara ini, Anda dapat dengan mudah melakukan kontak dengan orang-orang tanpa perlu mencari jauh-jauh di nomor lain.

Untuk membantu Anda mengelola panggilan dengan cepat, aplikasi nomor telepon juga mendukung kontak favorit dan membuat pintasan kontak apa pun di layar awal.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain.

Tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open source, memberikan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
