O aplicație ușoară pentru a vă gestiona apelurile, indiferent unde vă aflați. Vine cu un jurnal de apeluri la îndemână. Acum puteți forma cu ușurință numere folosind această tastatură uimitoare fără nicio problemă, deoarece acesta vă oferă diferite lucruri pentru a vă ușura experiența generală de apelare. Rămâneți conectat cu prietenii și familia dvs. în timpul apelării. Se pot seta și numere și litere mai mari. Cu ajutorul acestei tastaturi, puteți accesa contactele dvs. și puteți menține un jurnal de apeluri cu ușurință.

Aveți la dispoziție și o tastatură de apelare rapidă, cu sugestii inteligente de contacte. Suportă și litere. Puteți utiliza căutarea rapidă pentru a găsi contactele preferate nu doar în lista de contacte, ci și la istoricul apelurilor. Intrările din jurnalul de apeluri pot fi eliminate fie una câte una, dar pot fi și șters complet.

Puteți bloca cu ușurință numere de telefon pentru a evita apelurile primite nedorite. Această funcție lipsește în majoritatea aplicațiilor prezente în magazin. Cu ajutorul acestei funcții, puteți alege cine vă poate suna. Prin această funcție păstrăm securitatea utilizatorului prin blocarea numerelor nesolicitate sau amenințătoare. De asemenea, puteți bloca apelurile de la contactele care nu sunt salvate.

Cu ajutorul funcțiilor avansate de securitate ale acestei aplicații, numerele pe care le introduceți sunt bine securizate, astfel încât să aveți o experiență fără probleme, fără să vă faceți griji că datele dvs. vor ajunge pe mâini greșite. Fiecare dintre numerele dvs. de telefon este în siguranță cu dvs. 

Apelarea rapidă suportată vă ușurează apelarea contactelor dvs. preferate. Puteți seta oricare număr ca și favorit pentru apelare rapidă. În acest fel, puteți stabili cu ușurință contacte fără a căuta între alte numere.

Pentru a vă ajuta să vă gestionați rapid apelurile, aplicația acceptă, de asemenea, contactele favorite și crearea de comenzi rapide ale oricărui contact pe ecranul principal. Urmărirea jurnalelor de apeluri pentru diferite numere de telefon este, de asemenea, un punct în plus al acestei aplicații.

Vine cu design material și tema întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați gama completă de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
