O aplicație simplă pentru a vă gestiona apelurile, indiferent unde vă aflați. Este prevăzută cu un jurnal de apeluri la îndemână pentru inițierea ușoară a apelurilor. Acum puteți apela cu ușurință numere folosind această tastarură uimitoare, fără nicio problemă, deoarece această tastatură vă oferă diferite lucruri pentru a vă ușura experiența dvs. generală în timp ce efectuați un apel. Rămâneți conectat cu prietenii și familia dvs. având o experiență fără probleme în această aplicație. Având numere și litere mai mari, acum vă este mai ușor să vedeți și să formați numere. Cu ajutorul acestei tastaturi, puteți accesa contactele dvs. și puteți menține un jurnal de apeluri cu ușurință.

Aveți la dispoziție și o tastatură de apelare rapidă, cu sugestii inteligente de contacte. De asemenea, acceptă și litere. Puteți utiliza căutarea rapidă pentru a găsi contactele preferate nu doar în lista de contacte, ci și la istoricul apelurilor. Intrările din jurnalul de apeluri pot fi eliminate fie una câte una, dar poate fi și șterse deodată.

Puteți bloca cu ușurință numere de telefon pentru a evita apelurile primite nesolicitate. Această funcție lipsește în majoritatea aplicațiilor prezente în magazin. Cu ajutorul acestei funcții, puteți alege cine vă poate suna. Prin această funcție, securitatea utilizatorului poate fi menținută cu ușurință prin blocarea numerelor care sunt inutile sau amenințătoare. De asemenea, puteți bloca apelurile de la contactele care nu sunt salvate.

Cu ajutorul funcțiilor avansate de securitate ale acestei aplicații, numerele pe care le introduceți sunt bine securizate, astfel încât puteți avea o experiență fără probleme, fără să vă faceți griji că datele dvs. vor ajunge în mâini greșite. Fiecare dintre numerele dvs. de telefon este în siguranță la dvs. 

Apelarea rapidă suportată face ca apelarea contactelor dvs. preferate cu acest telefon adevărat să fie foarte ușoară. Puteți selecta orice număr de telefon ca favorit, astfel încât să îl puteți forma rapid. În acest fel, puteți apela cu ușurință la contacte fără a căuta printre numere.

Pentru a vă ajuta să vă gestionați rapid apelurile, aplicația acceptă, de asemenea, contactele favorite și permite crearea de accesări rapide ale oricărui contact pe ecranul principal. Urmărirea jurnalelor de apeluri pentru diferite numere de telefon este, de asemenea, un punct în plus al acestei aplicații.

Este prevăzut cu design material și cu o temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă pentru o utilizare simplă. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau autorizări inutile. Este în întregime opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați pachetul complet de aplicații Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
