這是一款輕巧的應用程式，讓您隨時隨地處理來電。附帶一個便利的通話記錄，使撥打電話變得輕鬆。現在，您可以利用這個出色的撥號盤輕鬆撥打號碼，無需任何問題。此撥號盤提供了不同的功能，讓您在撥打電話時的整體體驗變得更為順暢。透過這款應用程式，您可以保持與朋友和家人的聯繫，並擁有流暢的體驗。隨著數字和字母的放大，您現在更容易看到並撥打號碼。使用這個撥號盤，您可以輕鬆獲取聯絡人並保持通話記錄。

此外，我們還提供快速撥號盤，並智能建議聯絡人。該功能也支援文字。您可以使用快速搜索來找到您最喜歡的聯絡人，不僅僅在聯絡人列表中，也可以在通話歷史中。通話記錄條目可以逐一刪除，也可以一次全部清空。

您可以輕鬆地阻擋電話號碼，避免不必要的來電。這是大多數商店中的應用程式所缺少的功能。使用這項功能，您可以選擇誰可以撥打給您。透過此功能，可以輕鬆地阻擋無用或威脅性的電話號碼，保護用戶的安全。您也可以阻擋來自未儲存聯絡人的來電。

由於此應用程式具有先進的安全特性，您輸入的數字將被嚴格保護，因此您可以在不擔心您的資料落入錯誤之手的情況下，有一個無縫的體驗。您的每一個電話號碼都與您安全相伴。

此應用程式支援快速撥號，使得使用此真實電話聯繫您的最愛變得輕而易舉。您可以將任何電話號碼設為您的最愛，以便您能迅速撥打。這樣，您可以輕鬆與人建立聯繫，無需深入尋找其他號碼。

為了幫助您快速管理來電，電話號碼應用程式也支援最愛聯絡人並在主畫面創建任何聯絡人的捷徑。對於不同電話號碼的通話記錄的追蹤也是此應用程式的一大優點。

應用程式內建的是材料設計和暗黑主題，提供了簡單易用的使用者體驗。缺少互聯網接入讓您享有更多的隱私，安全和穩定性，比其他應用程式更為出色。

不含任何廣告或不必要的權限。它完全開源，提供自定義顏色。

您可以在此處查看 Simple Tools 的完整套件：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
