Um aplicativo leve para lidar com suas chamadas, não importa onde você esteja. Vem com um registro de chamadas prático para facilitar o início de chamadas. Agora você pode discar números facilmente usando este teclado de discagem incrível sem nenhum problema, pois ele oferece recursos diferentes para facilitar sua experiência geral ao fazer uma chamada ou manter o registro de chamadas. Fique conectado com seus amigos e familiares enquanto desfruta de uma experiência tranquila neste aplicativo. Com números e letras maiores, agora é mais fácil para você ver e discar números. Usando este teclado de discagem, você pode acessar seus contatos e manter um registro de chamadas com facilidade. O recurso de gravador de chamadas neste teclado de discagem também é um recurso adicional deste aplicativo, que o torna único em relação a outros aplicativos.

Também existe um teclado de discagem rápido ao seu serviço, com sugestões de contatos inteligentes. Ele também suporta letras. Ao usar o recurso de gravador de chamadas, você pode gravar chamadas de outras pessoas para manter o registro de tudo o que você diz.

Você pode bloquear facilmente números de telefone para evitar chamadas indesejadas. Esse recurso está ausente na maioria dos aplicativos presentes na loja. Usando esse recurso, você pode escolher quem pode ligar para você. Com esse recurso, a segurança do usuário pode ser mantida facilmente, bloqueando números que são inúteis ou ameaçadores.

Com os recursos avançados de segurança deste aplicativo, os números que você digita estão bem protegidos para que você possa ter uma experiência perfeita sem se preocupar com os dados indo para as mãos erradas. Cada um dos seus números de telefone está seguro com você. O gravador de chamadas neste aplicativo também salva os registros no seu dispositivo em vez de salvá-los em outro lugar.

A discagem rápida com suporte torna mais fácil ligar para seus contatos favoritos com este verdadeiro telefone. Você pode tornar qualquer número de telefone seu favorito para discar rapidamente. Desta forma, você pode facilmente fazer contatos com pessoas sem encontrar profundamente em outros números.

Para ajudá-lo a gerenciar suas chamadas rapidamente, o aplicativo de número de telefone também oferece suporte a contatos favoritos e à criação de atalhos de qualquer contato na tela inicial.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis. Manter o controle de registros de chamadas para diferentes números de telefone também é um ponto positivo deste aplicativo.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools