Легкий додаток для роботи з вашими дзвінками, незалежно від того, де ви. Постачається з зручним журналом викликів для легкого ініціювання викликів. Тепер Ви можете без проблем набирати номери за допомогою цієї дивовижної панелі для набору номера, оскільки ця панель для набору номера надає вам різні можливості для полегшення вашого загального користування під час виклику. Залишайтеся на зв'язку зі своїми друзями та родиною, маючи плавний досвід роботи в цьому додатку. Завдяки більшим числам та буквам тепер легше побачити та набрати номери. За допомогою цієї панелі набору можна легко отримати доступ до контактів і вести журнал викликів.

На Вашому сервісі також є швидка подушечки для набору номера, з розумними порад для контактів. Він також підтримує листи. Швидкий пошук улюблених контактів можна використовувати не лише у списку контактів, але й у історії викликів. Записи журналу викликів можуть бути видалені або один за одним, але вони також можуть бути видалені відразу.

Для уникнення небажаних вхідних викликів можна легко заблокувати номери телефонів. Ця функція відсутня у більшості програм, які є у магазині. Використовуючи цю функцію, можна вибрати, хто може вам зателефонувати. За допомогою цієї функції безпека користувача може підтримуватися легко, блокуючи номери, які марні або загрозливі. Також можна блокувати дзвінки з не збережених контактів.

Завдяки вдосконаленим функціям безпеки цієї програми, цифри, які ви наведете, надійно захищені, і ви зможете отримати бездоганний досвід, не турбуючись про те, щоб ваші дані потрапили в неправильні руки. Кожен з ваших номерів у безпеці з вами.

Підтримуваний швидкісний набір дозволяє дзвонити у улюблені контакти з цим справжнім телефоном. Можна зробити будь-який номер телефону улюбленим, щоб можна було швидко набрати його. Таким чином, можна легко зв'язатися з людьми, не знаходячи глибоко в інших числах.

Щоб допомогти Вам швидко керувати своїми дзвінками, програма для телефонного номера також підтримує улюблені контакти і створює ярлики для будь-якого контакту на головному екрані. Ведення журналу викликів для різних телефонних номерів також є плюсом цього додатку.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий, і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools
