En lätt app för att hantera dina samtal, oavsett var du befinner dig. Den har en praktisk samtalslogg för att du enkelt ska kunna initiera samtal. Du kan nu enkelt ringa nummer med hjälp av denna fantastiska knappsats utan problem eftersom denna knappsats ger dig olika saker för att underlätta din helhetsupplevelse när du ringer ett samtal. Håll kontakten med dina vänner och familj samtidigt som du har en smidig upplevelse i denna app. Med större siffror och bokstäver är det nu lättare för dig att se och slå nummer. Med hjälp av den här knappsatsen kan du få tillgång till dina kontakter och föra en samtalslogg med lätthet.

Det finns också en snabbvalsknapp till din tjänst, med smarta kontaktförslag. Den stöder även bokstäver. Du kan använda snabbsökningen för att hitta dina favoritkontakter, inte bara i kontaktlistan utan även i samtalshistoriken. Samtalsloggposter kan tas bort antingen en efter en, men de kan också rensas ut på en gång.

Du kan enkelt blockera telefonnummer för att undvika oönskade inkommande samtal. Den här funktionen saknas i de flesta appar som finns i butiken. Med hjälp av den här funktionen kan du välja vem som kan ringa dig. Med den här funktionen kan användarens säkerhet enkelt upprätthållas genom att blockera nummer som är värdelösa eller hotfulla. Du kan också blockera samtal från icke sparade kontakter.

Med de avancerade säkerhetsfunktionerna i den här appen är de nummer som du skriver in noggrant säkrade så att du kan få en smidig upplevelse utan att behöva oroa dig för att dina uppgifter ska hamna i fel händer. Vart och ett av dina telefonnummer är säkert hos dig. 

Stödd snabbval gör det enkelt att ringa dina favoritkontakter med den här äkta telefonen. Du kan göra vilket telefonnummer som helst till ditt favoritnummer så att du snabbt kan ringa upp det. På så sätt kan du enkelt få kontakt med människor utan att behöva leta djupt i andra nummer.

För att du ska kunna hantera dina samtal snabbt har telefonnummerappen också stöd för favoritkontakter och skapar genvägar för alla kontakter på startskärmen. Att hålla koll på samtalsloggar för de olika telefonnumren är också ett plus i den här appen.

Den levereras med en materialdesign och ett mörkt tema som standard, vilket ger en bra användarupplevelse för enkel användning. Avsaknaden av internetåtkomst ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar.

Innehåller inga annonser eller onödiga behörigheter. Den är helt öppen källkod och ger anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools