Könnyűsúlyú alkalmazás a hívásai kezeléséhez, bárhol is legyen. Hasznos hívásnaplóval érkezik a könnyű hívásindítás érdekében. Egy gyors tárcsázója is elérhető, okos névjegyjavaslatokkal. A betűket is támogatja. 

Könnyedén blokkolhat telefonszámokat, hogy elkerülje a nem kívánt bejövő hívásokat. A gyors tárcsázás egyszerűvé teszi a kedvenc számainak hívását ezzel a valódi telefonnal. 

Hogy segítsen a hívásai gyors kezelésében, a Telefon alkalmazás támogatja a kedvenc névjegyeket és a névjegyekhez tartozó indítóikonok létrehozását a kezdőképernyőn. 

Material dizájnt és alapértelmezetten sötét témát használ, így nagyszerű felhasználói élményt és könnyű használatot biztosít. 

Az internetelérés hiánya nagyobb adatvédelmet, biztonságot és stabilitást okoz, mint más alkalmazásoknál. 

Nem tartalmaz reklámokat és felesleges engedélyeket. Teljes mértékben nyílt forráskódú, testreszabható színeket kínál. 

<b>Nézze meg a teljes Simple Mobile Tools csomagot itt:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
