Una aplicación ligera para gestionar tus llamadas, estés donde estés. Viene con un práctico registro de llamadas para facilitar el inicio de las mismas. Ahora puede marcar fácilmente los números utilizando este increíble teclado de marcación sin ningún problema, ya que este teclado de marcación le da diferentes cosas para facilitar su experiencia general al hacer una llamada. Manténgase conectado con sus amigos y familiares mientras tiene una experiencia suave en esta aplicación. Con números y letras más grandes, ahora es más fácil para usted ver y marcar números. Con este teclado de marcación, puedes acceder a tus contactos y mantener un registro de llamadas con facilidad.

También hay un teclado de marcación rápida a tu servicio, con sugerencias de contactos inteligentes. También admite letras. Puedes utilizar la búsqueda rápida para encontrar tus contactos favoritos no sólo en la lista de contactos, sino también en el historial de llamadas. Las entradas del registro de llamadas se pueden eliminar una a una, pero también se pueden borrar de una vez.

Puedes bloquear fácilmente los números de teléfono para evitar llamadas entrantes no deseadas. Esta función está ausente en la mayoría de las aplicaciones presentes en la tienda. Con esta función, puedes elegir quién puede llamarte. Con esta función, la seguridad del usuario se puede mantener fácilmente bloqueando los números que son inútiles o amenazantes. También puedes bloquear llamadas de contactos no guardados.

Gracias a las avanzadas funciones de seguridad de esta aplicación, los números que escribas estarán perfectamente protegidos para que puedas disfrutar de una experiencia perfecta sin preocuparte de que tus datos caigan en malas manos. Cada uno de tus números de teléfono está a salvo contigo. 

La marcación rápida soportada hace que llamar a tus contactos favoritos con este verdadero teléfono sea una brisa. Puedes hacer que cualquier número de teléfono sea tu favorito para poder marcarlo rápidamente. De esta manera, puedes establecer fácilmente contactos con personas sin tener que buscar en otros números.

Para ayudarte a gestionar tus llamadas rápidamente, la aplicación de números de teléfono también admite contactos favoritos y la creación de accesos directos de cualquier contacto en la pantalla de inicio. El seguimiento de los registros de llamadas para diferentes números de teléfono es también un punto positivo de esta aplicación.

Viene con diseño material y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools