Un'applicazione leggera per gestire le tue chiamate, ovunque tu sia. Viene fornito con un pratico registro delle chiamate per un facile avvio delle chiamate.

Ora puoi comporre facilmente i numeri utilizzando questo fantastico tastierino senza alcun problema poiché questo tastierino ti offre cose diverse per facilitare la tua esperienza generale mentre effettui una chiamata o tieni il registro delle chiamate. Resta in contatto con i tuoi amici e la tua famiglia mentre vivi un'esperienza fluida in questa app. Con numeri e lettere più grandi, ora è più facile visualizzare e comporre i numeri. Utilizzando questo tastierino, puoi accedere ai tuoi contatti e gestire facilmente un registro delle chiamate. La funzione di registrazione delle chiamate in questo tastierino è anche una caratteristica più di questa app che la rende unica rispetto ad altre app.

C'è anche una tastiera veloce al tuo servizio, con suggerimenti di contatto intelligenti. Supporta anche le lettere. Utilizzando la funzione di registrazione delle chiamate, puoi registrare le chiamate di altri per tenere traccia di tutto ciò che dici.

Puoi bloccare facilmente i numeri di telefono per evitare chiamate in arrivo indesiderate. Questa funzionalità manca nella maggior parte delle app presenti nello store. Utilizzando questa funzione, puoi scegliere chi può chiamarti. Grazie a questa funzione, la sicurezza dell'utente può essere mantenuta facilmente bloccando i numeri che sono inutili o minacciosi.

Con le funzionalità di sicurezza avanzate di questa app, i numeri digitati sono strettamente protetti in modo da poter avere un'esperienza senza interruzioni senza preoccuparsi che i tuoi dati finiscano in mani sbagliate. Ogni tuo numero di telefono è al sicuro con te. Il registratore di chiamate in questa app salva anche i record sul tuo dispositivo invece di salvarli altrove.

La composizione rapida supportata rende la chiamata ai tuoi contatti preferiti con questo vero telefono un gioco da ragazzi. Puoi rendere qualsiasi numero di telefono il tuo preferito in modo da poterlo comporre rapidamente. In questo modo puoi facilmente entrare in contatto con le persone senza trovarti in profondità in altri numeri.

Per aiutarti a gestire rapidamente le tue chiamate, l'app del numero di telefono supporta anche i contatti preferiti e la creazione di scorciatoie di qualsiasi contatto nella schermata iniziale.

Viene fornito con design dei materiali e tema scuro per impostazione predefinita, offre un'ottima esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili. Tenere traccia dei registri delle chiamate per diversi numeri di telefono è anche un punto in più di questa app.

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
