Un'applicazione leggera per gestire le chiamate, ovunque ci si trovi. È dotata di un pratico registro delle chiamate per facilitarne l'avvio. Ora è possibile comporre facilmente i numeri utilizzando questo fantastico tastierino numerico senza alcun problema, poiché ti offre diversi elementi che facilitano l'esperienza complessiva durante le chiamate. Rimani in contatto con i tuoi amici e familiari e vivi un'esperienza fluida con questa applicazione. Con numeri e lettere più grandi, ora è più facile vedere e comporre i numeri. Utilizzando questo tastierino, è possibile accedere ai contatti e mantenere un registro delle chiamate con facilità.

È disponibile anche un tastierino di composizione rapida, con suggerimenti intelligenti per i contatti. Supporta anche le lettere. È possibile utilizzare la ricerca rapida per trovare i contatti preferiti non solo nell'elenco dei contatti, ma anche nella cronologia delle chiamate. Le voci del registro chiamate possono essere rimosse una per una, ma possono anche essere cancellate in una volta sola.

È possibile bloccare facilmente i numeri di telefono per evitare chiamate in entrata indesiderate. Questa funzione manca nella maggior parte delle app presenti sullo store. Grazie a questa funzione, è possibile scegliere chi può chiamare. Inoltre la sicurezza dell'utente può essere mantenuta facilmente bloccando i numeri inutili o minacciosi. È possibile bloccare anche le chiamate provenienti da contatti non salvati.

Per merito delle avanzate funzioni di sicurezza di questa applicazione, i numeri digitati sono strettamente protetti, in modo da garantire un'esperienza senza interruzioni, senza preoccuparsi che i dati finiscano in mani sbagliate. Ogni numero di telefono è al sicuro con te.

La composizione rapida supportata rende le chiamate ai vostri contatti preferiti con questo vero telefono un gioco da ragazzi. È possibile rendere qualsiasi numero di telefono il preferito in modo da poterlo comporre rapidamente. In questo modo, è possibile stabilire facilmente contatti con le persone senza dover cercare in profondità in altri numeri.

Per aiutarti a gestire rapidamente le chiamate, l'app supporta anche i contatti preferiti e la creazione di scorciatoie di qualsiasi contatto sulla schermata iniziale. Un altro punto a favore di questa applicazione è la possibilità di tenere traccia dei registri delle chiamate per i diversi numeri di telefono.

È dotato di Material Design e tema scuro, per un'ottima esperienza utente dal facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. Il codice sorgente è completamente aperto, fornisce colori personalizzabili.

Scoprite la suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

F-acebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
